# git_int16
int16
Описание принципа работы функции title.py.
Функция принимает строку и сплитует сданную строку по словам(пробелам)(sentense=input.split). После разделения строки на слова 
с помощью цикла (for word in sentense) фунцкия поочередно перебирает слова и меняет все буквы в словах на нижний
регистр(word.lower()). После перевода слова в нижний регистр первая буква слова переводится в верхний регистр(word,capitalize()).
Далее создается пустая строка к которой присоединяются измененные слова(' '.join(first_char_upper)). После того как отработал
цикл выводится итоговое предложение у которого каждое слово начинается с большой буквы.

Описание принципа работы функций dynamic_output[*].py 
Данные функции отличаются лишь незначительным функционалом который можно менять опционально в зависимости от конкретной потребности.
Данная Функция получает на вход путь к файлу и может получать выходной путь. Далее открывается исходный файл в режиме чтения. Далее 
происходит считывание и запись в переменную json формата. Далее создается пустой список (vulnerabilities). После создания списка мы
обращаяемся значению-списку site(первый for) далее обращаемся к значению списку alerts(второй for) считываем из этого alerts 
ключи:значение name:alert[name] и count:int(alert[count]) и записываем в vulnerability. Result это результирующий список в который 
пишутся ранее полученные данные. Далее открываем для записи, пишем туда result, f - файловый объект, в который будут записаны 
данные (открытый ранее, строчкой выше), indent - количество пробелов для отступа. 
